Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What on Earth?!
Apa yang berlaku?!
Look at that!
Lihat itu!
It's closing in!
Ia hampir masuk!
Who's available?
Siapa yang tersedia?
We have word that Lightning Max and Smile Man are on their way.
Kami mendapat khabar bahawa Lightning Max dan Smile Man sedang dalam perjalanan.
Get me that threat level assessment!
Beri saya penilaian tahap ancaman itu!
As you can see, loud explosions are going off behind me!
Seperti yang anda boleh lihat, letupan kuat berlaku di belakang saya!
The damage left by the monster is at an unprecedented scale.
Kerosakan yang ditinggalkan oleh raksasa itu berada pada skala yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Live broadcast from A-City
Siaran langsung dari A-City
Large explosion in A-City
Letupan besar di A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Berita trafik] Trafik di jalan yang menghubungkan bandar A hingga J disandarkan kerana sekatan.
The Hero Association is currently analyzing the threat level—
Persatuan Wira sedang menganalisis tahap ancaman—
[Railroad news]
[Berita kereta api]
Live broadcast from A-City
Siaran langsung dari A-City
Large explosion in A-City
Letupan besar di A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Traffi news] Traffion the road connectcities A thrugh &HC91C6&HB081C6 backedup due to a blucapan selamat.
[Railroad news]
[Railroadnews]
Large explosion in A-City
Letupan besar di A-City
Live broadcast from A-City
Siaran langsung dari A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Berita trafik] Trafik di jalan yang menghubungkan bandar A hingga J disandarkan kerana sekatan.
[Railroad news]
[Berita kereta api]
Large explosion in A-City
Letupan besar di A-City
Live broadcast from A-City
Siaran langsung dari A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic&HE7E7F1 news] Traffic on the road conne cting cities A through JHADAFB1 is backeupdueo a blockad.
[Railroad news]
[Railroad1939A&} news]
Live broadcast from A-City
Siaran langsung dari A-City
Large explosion in A-City
Letupan besar di A-City
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due o a blockade.
[Traffic&HE7E7F1 news] Traffic on the road conne cting cities A through JHADAFB1 is backeupdueo a blockad.
[Traffic news]         Traffic on the road connecting cities A through J is backed up due to a blockade.
[Berita trafik] Trafik di jalan yang menghubungkan bandar A hingga J disandarkan kerana sekatan.
[Railroad news]
[Railroad news]
Large explosion in A-City
[Berita kereta api]
Guess I'll go.
Rasanya saya akan pergi.
Justice
Keadilan
Enforcement
Penguatkuasaan
Daddy! Mommy!
Ayah! Ibu!
And who do we have here?
Dan siapa yang kita ada di sini?
Just a guy who's a hero for fun.
Hanya seorang lelaki yang menjadi wira untuk keseronokan.
What kind...
Macam mana...
of half-assed backstory is that?
cerita belakang separuh keldai adakah itu?
I was formed from the constant stream of pollution
Saya terbentuk daripada aliran pencemaran yang berterusan
with which you humans have suffused the envinronment.
yang dengannya kamu manusia telah menyelubungi persekitaran.
I am Vaccine Man!
Saya Lelaki Vaksin!
The Earth is a single living organism.
Bumi ialah organisma hidup tunggal.
You humans are nothing but a disease-causing bacteria
Anda manusia hanyalah bakteria yang menyebabkan penyakit
eating away at her lifeforce.
menghancurkan tenaga hidupnya.
In order to obliterate humans and their evil civilization,
Untuk melenyapkan manusia dan tamadun jahat mereka,
the Earth has given birth to me!
Bumi telah melahirkan saya!
You say you do this for fun? For fun?
Anda kata anda melakukan ini untuk keseronokan? Untuk keseronokan?
How dare you confront me, Mother Earth's apostle,
Beraninya awak berhadapan dengan saya, rasul Ibu Bumi,
for that inane reason?!
atas sebab yang tidak wajar itu?!
Yet, what more could be expected from a hu—
Namun, apa lagi yang boleh diharapkan daripada hu—
Not again... All it took was one punch!
Tidak lagi... Yang diperlukan hanyalah satu tumbukan!
Damn it!
Sial!
One punch
Satu pukulan
Three, two, one, kill shot
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Itu sahaja, kekecewaan
Are you talking to him? Frustration
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Dia tidak akan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
power, get power
kuasa, dapatkan kuasa
Power, get power
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai made
girigiri genkai dibuat
On to the very edge
Ke hujung sekali
Hero
Wira
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Hero
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Nobody knows who he is
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Hero
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
tatakau hero
kisah hero
A fighting hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Wira tunggal
i wanna be a saikyou hero
Saya mahu menjadi wira saikyou
I wanna be the strongest hero
Saya mahu menjadi hero terkuat
Three Years Earlier
Tiga Tahun Sebelumnya
A monster!
Raksasa!
Run!
Lari!
Huh?
Hah?
You sure you don't want to run away?
Anda pasti anda tidak mahu melarikan diri?
I bet you're a newly employed businessman already tired of work.
Saya yakin anda seorang ahli perniagaan yang baru bekerja sudah bosan bekerja.
I ate too much crab and transformed into this, Crabrante!
Saya makan terlalu banyak ketam dan berubah menjadi ini, Crabrante!
Why aren't you running?
Mengapa anda tidak berlari?
You've got a death wish.
Anda mempunyai keinginan untuk mati.
Is that it?
Adakah itu?
Well, not quite.
Nah, tidak begitu.
I'm no businessman. I'm unemployed.
Saya bukan ahli perniagaan. Saya menganggur.
I'm looking for a job right now.
Saya sedang mencari pekerjaan sekarang.
I had another interview today and got royally rejected.
Saya mempunyai satu lagi temu duga hari ini dan ditolak mentah-mentah.
I couldn't care less about anything.
Saya tidak peduli tentang apa-apa.
So I'm in no mood to run just because the mighty Crabrante has appeared.
Jadi saya tiada mood untuk berlari hanya kerana Crabrante yang perkasa telah muncul.
So, what'll happen if I don't run?
Jadi, apa yang akan berlaku jika saya tidak berlari?
Your eyes are lifeless, just like mine.
Mata anda tidak bermaya, sama seperti saya.
From one set of lifeless eyes to another, I'll let you go.
Dari satu set mata yang tidak bermaya ke yang lain, saya akan melepaskan anda.
Besides, right now...
Selain itu, sekarang...
I'm hunting different prey.
Saya sedang memburu mangsa yang berbeza.
A split-chinned kid.
Kanak-kanak bercabang dagu.
And when I find him, I'm gonna rip his arms off!
Dan apabila saya menemuinya, saya akan merobek lengannya!
What're you looking at?
Apa yang anda lihat?
A split-chinned kid... If he's caught, he's dead!
Kanak-kanak bercabang dagu... Jika dia ditangkap, dia sudah mati!
Hey, kid. Were you messing with a big crab monster?
Hei, nak. Adakah anda bermain-main dengan raksasa ketam yang besar?
Huh?
Hah?
He was asleep in the park,
Dia sedang tidur di taman,
so I drew some nipples on him with my marker.
jadi saya melukis beberapa puting padanya dengan penanda saya.
It's definitely him...
Sudah pasti dia...
He has no idea what he's done.
Dia tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
What do I do? I could still help...
Apa yang perlu saya lakukan? Saya masih boleh membantu...
But man, this kid isn't cute at all.
Tetapi kawan, budak ini tidak comel langsung.
It's none of my business...
Ini bukan urusan saya...
I should just walk away.
Saya patut pergi sahaja.
Right. I mean, who really cares?
Betul. Maksud saya, siapa sebenarnya yang mengambil berat?
I found you!
Saya jumpa awak!
What the hell am I doing?
Apa yang saya lakukan?
Huh?!
Hah?!
Kid, he's after you! Get outta here!
Anak, dia mengejar kamu! Keluar dari sini!
Don't worry about me. Just go!
Jangan risau tentang saya. Pergi sahaja!
B-But...
B-Tetapi...
My soccer ball...
Bola bola sepak saya...
Your ball?!
Bola anda?!
Hey, what's the big idea?
Hei, apakah idea besarnya?
Don't tell me you're gonna protect that stinkin' brat!
Jangan beritahu saya anda akan melindungi budak busuk itu!
Come on, you're gonna kill him over some harmless prank?
Ayuh, anda akan membunuhnya kerana gurauan yang tidak berbahaya?
Think about this!
Fikirkan tentang ini!
I've already mutilated lots of people.
Saya telah mencacatkan ramai orang.
Whoever makes fun of the way I look pays the price.
Sesiapa yang mengejek penampilan saya akan membayarnya.
No exceptions.
Tiada pengecualian.
By the way, that brat drew nipples on my body.
Bahkan, anak nakal itu menarik puting pada badan saya.
With a permanent marker!
Dengan penanda kekal!
Look at these claws! I can't even use a towel to wipe it off!
Lihat cakar ini! Saya tidak boleh menggunakan tuala untuk mengelapnya!
Get in my way, and I'll make sure you never go job hunting again!
Singkirkan saya, dan saya akan pastikan anda tidak lagi memburu pekerjaan!
It just came to me.
Ia hanya datang kepada saya.
You look exactly like a villain from an anime I used to watch!
Anda kelihatan betul-betul seperti penjahat daripada anime yang pernah saya tonton!
Die.
.
Hold it right there.
Pegang di sana.
In this age of declining birth rates, I can't just let you kill a kid.
Dalam zaman penurunan kadar kelahiran ini, saya tidak boleh membiarkan anda membunuh seorang kanak-kanak.
You know what?
Anda tahu apa?
When I was a little boy, I wanted to be a hero.
Semasa saya kecil, saya mahu menjadi hero.
Not a businessman,
Bukan ahli perniagaan,
but a hero who could send rotten villains like you flying
tetapi hero yang boleh menghantar penjahat busuk seperti anda terbang
with one punch.
dengan satu tumbukan.
Screw looking for a job!
Skru cari kerja!
Bring it on!
Teruskan!
Some hero you are!
Sesetengah wira anda!
You're pathetic!
Anda menyedihkan!
You don't stand a chance against me.
Anda tidak berpeluang menentang saya.
Your life ends... now!
Hidup anda berakhir... sekarang!
Has it really been three years since then?
Adakah sudah tiga tahun sejak itu?
After that day, I trained so hard I went bald.
Selepas hari itu, saya berlatih dengan bersungguh-sungguh sehingga menjadi botak.
I became so powerful that no one could beat me.
Saya menjadi begitu kuat sehingga tiada siapa yang dapat mengalahkan saya.
I'm the hero I dreamed of becoming.
Saya adalah wira yang saya impikan untuk menjadi.
So what is this? What's wrong?
Jadi apakah ini? Apa yang salah?
Why does my heart feel so empty?
Mengapa hati saya berasa sangat kosong?
482 yen, please.
482 yen, sila.
Okay.
Baiklah.
Oh, hang on.
Oh, tunggu.
I have 82 yen.
Saya ada 82 yen.
Incredible...
Luar biasa...
This is incredible, little brother!
Ini luar biasa, adik!
I never thought it would work so well.
Saya tidak pernah menyangka ia akan berfungsi dengan baik.
Yes, it's more than I ever imagined, big brother.
Ya, ia lebih daripada yang saya bayangkan, abang.
My goal was to become the strongest man in the world.
Matlamat saya adalah untuk menjadi lelaki terkuat di dunia.
The strongest man.
Lelaki yang paling kuat.
That was my dream.
Itu adalah impian saya.
At last, the ultimate steroid, "Biceps King", is complete!
Akhirnya, steroid muktamad, "Biceps King", selesai!
Little brother!
Adik!
Drink this and you will obtain the power you've been seeking!
Minum ini dan anda akan memperoleh kuasa yang anda cari!
What? Drink that?
Apa? Minum itu?
Indeed! I added strawberry flavoring to make it go down easier.
Memang! Saya menambah perisa strawberi untuk menjadikannya lebih mudah.
Brother...
Abang...
Yes, this will do!
Ya, ini akan berjaya!
My brains and your brawn!
Otak saya dan otak anda!
By combining the greatest of minds and the strongest of bodies,
Dengan menggabungkan minda terhebat dan badan terkuat,
we brothers will conquer everything on Earth
kami saudara akan menakluki segala-galanya di Bumi
and rule as Kings!
dan memerintah sebagai Raja!
I-Incredible!
Sungguh luar biasa!
Well done, little brother. Thousands have perished!
Syabas, adik lelaki. Beribu-ribu telah terkorban!
Now, on to the next town to destroy it as well!
Sekarang, pergi ke bandar seterusnya untuk memusnahkannya juga!
This! This is it, big bro.
Ini! Ini dia, saudara besar.
This is what I was looking for...
Ini yang saya cari...
To be the strongest man.
Menjadi lelaki yang paling kuat.
This is an emergency evacuation warning.
Ini ialah amaran pemindahan kecemasan.
A giant creature has appeared in D-City.
Makhluk gergasi telah muncul di D-City.
The creature is currently heading towards B-City.
Makhluk itu sedang menuju ke B-City.
All residents of the area, please evacuate immediately.
Semua penduduk di kawasan itu, sila pindah dengan segera.
I repeat, the giant creature is currently heading for...
Saya ulangi, makhluk gergasi itu sedang menuju ke...
Yes, that's right! Scatter like rats!
Ya, betul! Bersurai seperti tikus!
Get them!
Dapatkan mereka!
I'm the strongest man,
Saya lelaki yang paling kuat,
I'm the strongest man, I'm the strongest man.
Saya lelaki paling kuat, saya lelaki paling kuat.
What do you think, brother?
Apa pendapat anda, abang?
Yeah, how's it feel being the strongest?
Ya, bagaimana perasaan menjadi yang paling kuat?
What?!
Apa?!
There's someone on your shoulder!
Ada seseorang di bahu anda!
Put some pants on.
Pakaikan sedikit seluar.
That guy on your shoulder! Kill him!
Lelaki itu di bahu anda! Bunuh dia!
Brother!
Abang!
How did this happen?! I just wanted to be strong!
Bagaimana ini berlaku?! Saya hanya mahu menjadi kuat!
And I finally am the strongest man, but...!
Dan akhirnya saya adalah lelaki yang paling kuat, tetapi...!
I don't know who you are, but it's your fault my brother is dead!
Saya tidak tahu siapa awak, tetapi salah awak abang saya sudah mati!
The strongest!
Paling kuat!
Behold our brotherly power!
Lihatlah kekuatan persaudaraan kami!
I am the strongest.
Saya yang paling kuat.
So what if I am?
Jadi bagaimana jika saya?
I feel empty.
Saya rasa kosong.
Right?
Betul?
Having overwhelming strength is...
Mempunyai kekuatan yang luar biasa ialah...
pretty boring.
agak membosankan.
Oops.
Op.
B-City Destroyed
B-City Musnah
There's no sign that the evils of the world are disappearing.
Tiada tanda bahawa kejahatan dunia akan lenyap.
This hasn't changed since before I became a hero.
Ini tidak berubah sejak sebelum saya menjadi hero.
In other words, you could say that I haven't made any impact.
Dalam erti kata lain, anda boleh mengatakan bahawa saya tidak memberi sebarang kesan.
I'm not necessarily sad about that.
Saya tidak semestinya sedih tentang itu.
But something's been bothering me lately.
Tetapi ada sesuatu yang mengganggu saya kebelakangan ini.
As the days pass, my emotions grow more distant.
Semakin hari berlalu, emosi saya semakin jauh.
Fear, tension, joy, anger... I feel none of them anymore.
Takut, ketegangan, kegembiraan, kemarahan... Saya tidak merasakan satu pun daripada mereka.
In exchange for power,
Sebagai pertukaran untuk kuasa,
maybe I've lost something that's essential for a human being?
mungkin saya telah kehilangan sesuatu yang penting untuk manusia?
Vroom, vroom?
Vroom, vroom?
No sense hiding if you saw me.
Tidak ada gunanya bersembunyi jika anda melihat saya.
I'm Super Custom YO649Z Mk. II!
Saya Super Custom YO649Z Mk. II!
I love...
Saya suka...
I used to feel all kinds of emotions
Saya pernah merasakan semua jenis emosi
building custom cars so much...
membina kereta tersuai begitu banyak...
whirling inside me when I fought.
berpusing-pusing dalam diri saya apabila saya berlawan.
I decked myself out.
Saya menghias diri.
Fear. Panic. Anger.
Takut. Panik. Kemarahan.
I'm a custom car-loving monster!
Saya raksasa yang sukakan kereta tersuai!
If you're thinking of getting in my way,
Jika anda berfikir untuk menghalang saya,
I'll put a shine on that big headlight of yours!
Saya akan menyerlahkan lampu besar anda!
But now, all I need is one punch to end it.
Tetapi sekarang, yang saya perlukan hanyalah satu pukulan untuk menamatkannya.
Guess I'll have eggs over rice tonight.
Rasanya saya akan makan telur di atas nasi malam ini.
Each day...
Setiap hari...
I come home uninjured and wash my gloves.
Saya pulang ke rumah tanpa cedera dan mencuci sarung tangan saya.
When I'm out fighting monsters, I never feel as if my heart's really in it.
Apabila saya keluar melawan raksasa, saya tidak pernah merasakan seolah-olah hati saya benar-benar berada di dalamnya.
I mean, I just do the hero-thing as a hobby.
Maksud saya, saya hanya melakukan perkara wira sebagai hobi.
In other words,
Dalam erti kata lain,
all I care about is getting a kick out of it.
Apa yang saya pentingkan ialah melepaskan diri daripadanya.
My house?!
Rumah saya?!
He's tough!
Dia tegar!
What the hell are you?
Apa kejadahnya?
"What" am I? That's rude.
"Apa" saya? Itu kurang ajar.
We are the true Earthlings.
Kami adalah Penduduk Bumi yang sebenar.
"We"?
"Kami"?
I believe you call us "Subterraneans".
Saya percaya anda memanggil kami "orang bawah tanah".
We suffer from overpopulation.
Kami mengalami lebihan penduduk.
Therefore, we must now claim the world above ground.
Oleh itu, kita kini mesti menuntut dunia di atas tanah.
I understand that there are many people on the surface too.
Saya faham bahawa terdapat ramai orang di permukaan juga.
As it stands, you are in our way.
Sebenarnya, anda menghalang kami.
That is why we have decided to eradicate you all.
Itulah sebabnya kami telah memutuskan untuk menghapuskan anda semua.
Since our invasion commenced,
Sejak pencerobohan kami bermula,
70% of the surface-dwellers have been killed.
70% daripada penduduk permukaan telah terbunuh.
This is a battle for survival.
Ini adalah pertempuran untuk terus hidup.
I hope you can understand that.
Saya harap anda boleh memahaminya.
However, this is unexpected.
Walau bagaimanapun, ini adalah di luar jangkaan.
We have encountered no surface-dwellers whom our punches would not kill.
Kami tidak menemui penduduk permukaan yang tidak akan membunuh tumbukan kami.
Same here.
Sama di sini.
It's been too long since I've come across such worthy opponents,
Sudah terlalu lama saya tidak bertemu lawan yang begitu layak,
Subterraneans!
Penduduk bawah tanah!
We are Earthlings!
Kami adalah Penduduk Bumi!
But how?!
Tetapi bagaimana?!
You bastard!
Bajingan!
Die!
Yang!
It's over.
Sudah tamat.
What was that surface-dweller?
Apakah penghuni permukaan itu?
I'm...
Saya...
just a guy who's a hero for fun.
hanya seorang lelaki yang menjadi hero untuk keseronokan.
I do not lose!
Saya tidak kalah!
And the surface...
Dan permukaan...
is under my protection!
berada di bawah perlindungan saya!
Big talk for a race of vermin!
Cakap besar untuk kaum kutu!
What is this feeling?
Apakah perasaan ini?
This wild throbbing in my heart?!
Debaran liar ini dalam hati saya?!
This rush, this tension!
Tergesa-gesa ini, ketegangan ini!
It's been so long, I forgot
Sudah lama, saya terlupa
the exhilaration of a real fight!
kemeriahan perjuangan sebenar!
It's coming back to me.
Ia kembali kepada saya.
This is it.
Ini dia.
Well, well...
Nah, baik...
Looks like you've been taking good care of my children.
Nampaknya anda telah menjaga anak-anak saya dengan baik.
This is it!
Ini dia!
I, the Subterranean King, will take you on.
Saya, Raja Bawah Tanah, akan membawa anda.
This is the very feeling I've been looking for!
Inilah perasaan yang saya cari selama ini!
The surface is ours!
Permukaan adalah milik kita!
You surface-dwellers must die!
Kamu penghuni permukaan mesti mati!
I am the Subterranean King!
Saya Raja Bawah Tanah!
Surface dwellers, prepare yourselves for—
Penghuni permukaan, sediakan diri anda untuk—
All right, bring it on!
Baiklah, teruskan!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Sorry
Maaf
I've become too strong.
Saya telah menjadi terlalu kuat.
The Strongest Man
Lelaki Terkuat
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
Next Time
Lain kali
The Lone Cyborg
The Lone Cyborg
How did you like seeing me get ripped apart this week?
Bagaimana anda suka melihat saya dirobek minggu ini?
Now it's time for me, the mighty Crabrante-sama,
Kini tiba masanya untuk saya, Crabrante-sama yang perkasa,
to tell you what happens next week.
untuk memberitahu anda apa yang berlaku minggu depan.
Huh? There are no visuals?
Hah? Tiada visual?
Well, next week this guy appears in Z City where Saitama lives!
Nah, minggu depan lelaki ini muncul di Z City tempat Saitama tinggal!
What now? Time's up?
Apa sekarang? Masa sudah tamat?
Next time: One Punch Man episode 2, "The Lone Cyborg".
Lain kali: One Punch Man episod 2, "The Lone Cyborg".
I hope you all—
Saya harap anda semua—